Actualizaci¢n a CA-Clipper 5.01a
================================

Bienvenido a CA-Clipper 5.01a!

He aqu¡ los pasos a seguir para actualizar a CA-Clipper 5.01a.

1.  Haga una copia de seguridad de los ficheros de su CA-Clipper 5.01a:
       \BIN
       \INCLUDE
       \PLL
       \SOURCE
       y todos sus subdirectorios.

2.  Cuando ejecute el fichero C501aSPN.EXE aparecer n los siguientes 
    ficheros:

       LEAME.      - El fichero que est  leyendo.

       501ASPN.EXE - Fichero incremental con los cambios de CA-Clipper 5.01a.

       C501A.NG    - Gu¡a Norton con documentaci¢n de la actualizaci¢n.


    Cuando se ejecute 501ASPN.EXE se crea una copia de seguridad de cada 
    fichero antiguo antes de actualizarlo. Estas copias de seguridad son 
    visiblemente identificables por el caracter "$" que aparece en su 
    extensi¢n.  (Ejemplo: CLIPPER.EXE se convierte en CLIPPER.EX$).

    Es importante advertir que este fichero incremental de actualizaci¢n s¢lo
    funcionar  sobre los ficheros de CA-Clipper 5.01 originales. Si usted
    ha modificado alguno de los ficheros de su CA-Clipper 5.01 haga una co-
    pia de seguridad de los mismos y restaure su CA-Clipper 5.01 original
    antes de ejecutar el fichero incremental de actualizaci¢n.

    Otra fuente potencial de errores en el momento de realizar la actuliza-
    ci¢n es haber instalado CA-Clipper 5.01 sin los ficheros de ejemplo (co-
    mo DBU o RL). Si cuando instal¢ su CA-Clipper 5.01 no escogi¢ la insta-
    laci¢n con todos sus componentes deber  usted reinstalarse su CA-Clipper
    5.01 seleccionando la instalaci¢n de todos sus componentes y despu‚s
    ejecutar el fichero incremental de actualizaci¢n. En este momento el
    el fichero de actualizaci¢n reconocer  su sistema como correcto.

3   Siga las siguientes indicaciones para actualizar su CA-Clipper 5.01 a
    Ca-Clipper 5.01a.

    a.  Copie el fichero 501aSPN.EXE en su directorio \CLIPPER5 y ejec£telo.
        El fichero incremental verificar  los ficheros apropiados y los
        actualizar  a sus nuevas versiones.

    b.  Si usted ha cambiado el directorio de CA-Clipper 5.01 aseg£rese que
        las variables de entorno (LIB, INCLUDE, PLL, etc) apunten a los di-
        rectorios correspondientes.

    c.  Copie el fichero C501A.NG en el directorio \NG de su disco.

    d.  Vuelva a generar sus ficheros .PLL y .PLT volviendo a enlazar el
        fichero BASE50.LNK. Una vez culminado este paso su CA-Clipper 5.01a
        habr  quedado instalado.



GUIA NORTON DE RESUMEN DE CAMBIOS
=================================

El fichero C501A.NG contiene la documentaci¢n para la actualizaci¢n a
CA-Clipper 5.01a. Aseg£rese de leerla para familiarizarse a los cambios
incorporados en esta nueva versi¢n.

La gu¡a tambi‚n contiene una lista de cambios consistente en errores de
ejecuci¢n y a la nota #3 de cambio de versi¢n.

Lista de cambios - Errores de ejecuci¢n. En ella hallar  la documentaci¢n
correspondiente a los nuevos errores de ejecuci¢n que se han a¤adido al
sistema de CA-Clipper 5.01a.

Lista de cambios - Nota #3 de cambio de versi¢n. En esta documentaci¢n se
describen las novedades y cambios realizados en el CA-Clipper 5.01a.



CORRECCION DE ERRORES
=====================

Ademas de las novedades
In addition to the new and changed items in this release, many items have
been fixed to perform as documented.  These bug fixes include instances of
the internal error 5333.

1. En condiciones normales no deben aparecer errores internos. Tales errores
   indican que la integridad interna del sistema se ha visto violada por una
   raz¢n inicialmente no identificada. Esto puede deberse tanto a un conflic-
   to con otro programa (tanto un residente, un controlador de dispositivo,
   una librer¡a de terceros o cualquier otra utilidad) como a un fallo in-
   terno de CA-Clipper.

   Los Errores internos tienen siempre el mismo formato:
   <operaci¢n> (<n£mero de l¡nea>) Internal Error xxxx

   Advi‚rtase que no aparece ning£n texto asociado al error interno.

   Si encontrara un error interno:

   a.  Determine, si le es posible, si la fuente del error es un conflicto
       con otros productos de software. Elimine los programas residentes
       innecesarios y controladores de dispositivo, enlace con .RTLink omi-
       tiendo todas las referencias a librer¡as de terceros que le sea po-
       sible.

   b.  Independientemente de la causa del problema contacte con el sopor-
       te t‚cnico de Computer Associates para poder tenerlo documentado.
       Si se tratara de un conflicto con otro producto, eso nos dar¡a oca-
       si¢n de trabajar con ese fabricante con el fin de eliminar tal incom-
       patibilidad. Si no fuera as¡, cualquier informaci¢n que pueda usted
       suministrarnos ser  de gran ayuda en el seguimiento y correcci¢n del
       error. Tambi‚n, es posible que haya alguna manera de evitar el error
       interno que le est  apreciendo.


2.  Error interno 5333

    La causa de este error es un mal uso del mecanismo de memoria virtual
    de CA-Clipper por parte de otro subsistema tanto interno como externo.

    Esta versi¢n contiene correcciones en los subsistemas internos que an-
    teriormente podr¡an haber generado errores internos 5333. Por esta raz¢n
    los errores internos 5333 que surjan en esta versi¢n ser¡an m s achaca-
    bles a subsistemas externos que no a los internos aCA-Clipper.

    De todas maneras, si apareciera un error interno 5333 siga los pasos
    anteriormente citados.



SOLUCION A POSIBLES PROBLEMAS
==============================

PROBLEMA:
    501ASPN.EXE no actualiza el sistema.

SOLUCION:
    Aseg£rese que todos los ficheros del sistema no se han modificado y que
    su sistema est  instalado en su totalidad. La mejor manera de garanti-
    zarlo es realizar una copia de seguridad de sus actual sistema CA-Clipper
    y reinstale su CA-Clipper 5.01 en su totalidad desde los discos origi-
    nales.

    Si despu‚s de realizar este paso continuara teniendo problemas no dude
    en contactar con el soporte t‚cnico de Caomputer Associates.

PROBLEMA:
    La versi¢n actualizada produce errores en tiempo de enlazado, o bien
    el ejecutable generado con CA-Clipper 5.01a

SOLUCION:
    Si est  usted usando una .PLL cuando enlaza, vu‚lvala a crear usando
    el nuevo fichero BASE50.LNK. Si adem s usaba la variable de entorno
    RTLINKCMD aseg£rese de eliminarla mientras se est‚ creando la nueva
    PLL. Aseg£rese asimismo que todas las variables de entorno implicadas
    (LIB, INCLUDE, etc) esten apuntando correctamente a los subdirectorios
    de CA-Clipper 5.01a.


PROBLEMA:

    Incluir en el enlace distintos controladores de dases de datos o de
    terminal genera errores.

SOLUCION:
    Siga los ejemplos de enlace siguientes:

    5.01a & NDX
    RTLink Fi <SuObj>, DBFNDX.LIB  Lib <etc.>

    5.01a & NTXC
    RTLink Fi <SuObj>, DBFNTX.LIB  Lib <etc.>

    5.01a & NovTerm
    RTlink Fi <SuObj>, GT  Lib NOVTERM, <etc.>

    5.01a & NovTerm & NTXC
    RTlink Fi <SuObj>, GT, DBFNTX.LIB  Lib NOVTERM, <etc.>

    5.01a & NovTerm & NDX
    RTlink Fi <SuObj>, GT, DBFNDX.LIB  Lib NOVTERM, <etc.>

    5.01a & NovTerm & NDX & NTXC
    RTlink Fi <SuObj>, GT, DBFNDX.LIB, DBFNTX  Lib NOVTERM, <etc.>

    ----NOTA----
    ANSI, PCBIOS y NOVTERM deben usar el fichero GT.OBJ que se suministra
    con el controlador. Puesto que todos esos sistemas de sustituci¢n de
    terminal usan el mismo GT.OBJ pueden enlazarse como se indica arriba.
    Simplemente sustituya la palabra NOVTERM por ANSI o PCBIOS seg£n con-
    venga.

